Repository: 23prime/mikutter
Catalog: core/plugin/command/po/*/command.po
Languages: ja_ks

# コピー
source: Copy
ja_ks: コピー

# 本文をコピー
source: Copy the text
ja_ks: 本文をコピー

# 返信
source: Reply
ja_ks: 返信

# 全員に返信
source: Reply to all
ja_ks: 全員に返信

# 引用
source: Quote
ja_ks: 引用

# リツイート
source: Retweet
ja_ks: リツイート

# リツイートをキャンセル
source: Cancel Retweet
ja_ks: リツイートをキャンセル

# ふぁぼふぁぼする
source: Favorite
ja_ks: ふぁぼふぁぼする

# あんふぁぼ
source: Unfavorite
ja_ks: あんふぁぼ

# 削除
source: Delete
ja_ks: 削除

# 失った信頼はもう戻ってきませんが、本当にこのつぶやきを削除しますか？
source: Deleting this tweet isn't going to help recover any credibility that you may have lost, you know. Do you still want to do it?
ja_ks: もうあんたが巨人ファンなんバレてもうてるで？ホンマに消すんか？

# 一つ上のメッセージを選択
source: Select previous message
ja_ks: 一つ上のメッセージを選択

# 一つ下のメッセージを選択
source: Select next message
ja_ks: 一つ下のメッセージを選択

# 投稿する
source: Post
ja_ks: 投稿する

# ggrks
source: RTFG
ja_ks: ggrks

# リンクを開く
source: Open this link
ja_ks: リンクを開く

# リンクをコピー
source: Copy URL
ja_ks: リンクをコピー

# 新規ペインに移動
source: Move to new pane
ja_ks: 新規ペインに移動

# タブを閉じる
source: Close tab
ja_ks: タブを閉じる

# 次のタブを選択
source: Select the next tab
ja_ks: 次のタブを選択

# 前のタブを選択
source: Select the previous tab
ja_ks: 前のタブを選択

# 右のペインを選択
source: Select right pane
ja_ks: 右のペインを選択

# 左のペインを選択
source: Select left pane
ja_ks: 左のペインを選択

# 投稿ボックスにフォーカス
source: Focus to post box
ja_ks: 投稿ボックスにフォーカス

# タブにフォーカス
source: Focus to tab
ja_ks: タブにフォーカス

# タイムラインの一番上にジャーンプ！
source: Jump to top of timeline!
ja_ks: タイムラインの一番上にジャーンプ！
